Hai!  Bergegaslah!
Tunjukkan padaku kartu jatahmu!
- Hentikan omong kosong ini!
Lanjutkan..
- Berapa lama lagi kamu akan memeriksa kartu jatah!
Hei.. - Bergegaslah!
- Masuklah ke dalam barisan..
Aku akan merobek kartu jatahmu!
- Hai!  Bergegaslah!
Kartu ransum..
- Berdiri di barisan
atau aku akan merobek kartu jatahmu!
- Tunggu sebentar.
Hei.. - Mau kemana!  - Hai..
Kenapa kamu mendorong kami?
Kami adalah kerabatnya.
- Yang?  - Tuan Shukla.
Siapa?
- Apa maksudmu siapa!  Dia adalah!
Berperilaku hormat..
- Tunggu sebentar, Kak.
Biarkan aku bicara.  Sebentar.
Sebenarnya, putra bungsu Tuan Shukla..
- Ya.  -...Radhey Lal.
Oh ya!  - Dia akan menikah
untuk putriku, Krishna.
Oke..
- Hei, Lallan!
Biarkan dia masuk.
- Hei.. - Ayo..
Salam.
- Salam.  Silahkan duduk..
Ayolah, Tuan Dubey.  - Oke..
Katakan padaku, apa yang membawamu ke sini?
Aku baru saja lewat, jadi..
- Hei!
Ambilkan kami air.
Beri mereka air.
Sudah kubilang
berkali-kali untuk
menyajikanku air
dalam wadah kaca!
Apakah saya seorang tamu!
Saya pemiliknya!
Saya melakukan kesalahan, Pak.
Saya tidak akan mengulanginya.
Enyah!
Apa yang Anda katakan?
Sebenarnya, aku tadi bilang..
- Ayo antri!
Berhentilah memadati tempat itu!
Bergabunglah!
Apa yang Anda katakan, Tuan Dubey?
Saya lupa.  Saya minta maaf.
Saya mengatakan bahwa Krishna ..
- Oke ..
Saya mengerti mengapa
Anda ada di sini, Tuan Dubey.
Hei, Gajanan!  Kemarilah.
Ini adalah Rs.  17 lakh.
Anda telah mengatakan bahwa
Anda akan mengatur Rs.  3 lakh.
Anda akan bisa
melakukan itu, bukan?
Buatlah pengaturan yang baik.
Berikan padanya.
Anda harus membuat
pengaturan yang sempurna.
Tidak ada yang kurang.
Tidak perlu untuk ini.
Saya akan mengatur
Rs.  2 lakh lebih.
Saya akan mengatur lebih banyak
uang daripada yang saya mampu.
Tuan Shukla, mohon jangan
menghina saya seperti ini.
Oke.
Tuan Dubey
ini bukan soal statusmu sekarang
tapi statusku.
Apa kau mengerti?
Kehormatan Anda adalah kehormatan saya.
Jadi, semuanya harus
sempurna dan spektakuler.
Putri Anda mendapat
nilai terbaik di distrik ini.
Itu adalah berita terkini.
Sekarang saya ingin pernikahannya
juga menjadi berita hangat.
Semua orang di sini
harus tahu bahwa pencetak
gol terbanyak di distrik
ini akan mendapatkan
menikah dengan anakku.
Seharusnya ada keributan.
Mengerti?
- Itulah yang akan terjadi, Tuan Shukla.
Uang ini akan digunakan untuk
mengatur pernikahan putra Anda.
Ayo, Saudaraku, ayo berangkat.  Kami punya
banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Sebentar.
Itu adalah jumlah uang yang sangat besar.
Anda tidak akan mampu
menanggung bebannya, Tuan Dubey.
Anakku, Gajanan..
Dia akan mengirimkan uangnya.
Anda bisa pergi sekarang.
Buatlah pengaturan terbaik.
Salam.  - Salam.
- Satu hal lagi.
Saya akan meminta pendeta menetapkan
tanggal pernikahan minggu depan.
Mulailah persiapannya.
Tidak ada yang kurang.
Oke.
- Bagaimana kalau kita pergi, Saudaraku?
Salam.
- Oke.  Ayolah, Saudara..
Hei, Gajanan!
Ambil ini, dan kirimkan.
Ini dia.  Hati-hati.
Krishna, aku tidak
mencurigai Radhey.
Aku hanya bertanya padamu apakah kami
harus memberitahu ayahmu tentang hal itu.
Saya tidak tahu.
Aku tidak mengerti apapun.
Bagaimana jika terjadi sesuatu
yang tidak diinginkan di kemudian hari?
Bagaimana jika Radhey tidak dapat
berbicara dengan anggota keluarganya?
Dia telah mengatakan bahwa dia akan
berbicara dengan anggota keluarganya.
Menurut Anda apa yang terjadi selanjutnya?
Mereka menelepon, mengatakan
bahwa aliansi sudah diperbaiki, bukan?
Prashant, dia diberitahu padaku bahwa dia
akan menelepon pada jam 4:30 sore.  Hari ini.
Sekarang sudah jam 16.30.
dan tidak ada seorang pun
yang menelepon dari keluarganya.
Saya tidak bisa mengatakan
apa pun kepada Tuan Shukla.
Semua yang terjadi adalah
yang terbaik, Saudaraku.
Mengapa Anda setuju
untuk menerima uang itu?
Mengapa kita harus menolak dan
menunjukkan rasa bangga yang palsu?
Ini tidak seperti kita akan menggunakan
uangnya untuk diri kita sendiri.
Hei, berhenti..
Hei.. - Hentikan..
- Itu saja.. Ini dia.
Ini dia.
- Haruskah aku membawa sesuatu?
Sepeda itu ada di sini lagi!
- Itu pasti Prashant.
Saya muak dengan Prashant ini.
Anda telah memberi keduanya
terlalu banyak kebebasan.
Ayo pergi.
Apakah itu terlalu berat?
- Sangat panas..
Prashant, apa kabarmu?
Biarkan aku membawanya.
- Semuanya baik baik saja.
Semuanya baik baik saja.
Tidak banyak.
Dari mana asalmu, Pak?
Kami pergi berbelanja
untuk pernikahan Krishna.
Haruskah aku menyiapkan teh?
- Ya, tapi tidak banyak.
Apakah Anda sudah
berbelanja untuk pernikahan!
Tuan, saya ingin membicarakan
sesuatu dengan Anda.
Iya katakan padaku.
Saya telah mengirim email ke
sebuah perguruan tinggi di London
untuk Kresna.  - Oke.
Mereka telah kembali.
Pak, mereka senang
dengan hasilnya.
Jika dia lulus ujian masuk
dia akan diterima
di London College.
Pak, dia ingin melanjutkan
pendidikan tinggi
dalam Ilmu Kedokteran dari London.
Tuan, dia punya
masa depan cerah.
Jadi, menurutku salah
jika kamu menikahkannya
begitu awal, dan dengan paksa.
Apa?
Saya tidak memaksanya
untuk menikah.
Sebaliknya, saya pergi untuk berdiskusi
tentang studinya yang lebih tinggi
dengan Tuan Shukla.
- Kamu salah paham.
Yang saya katakan hanyalah
Krishna belum siap untuk ini.
Pak, dia bercita-cita
menjadi seorang
dokter dan bukan
menjadi istri seseorang.
Maksudku..
- Kamu tidak perlu menjelaskannya pada kami.
Jangan menasihati kami.
Saudaraku, minumlah teh.
Krishna adalah keponakanku.
Kami lebih peduli
padanya daripada Anda.
Apakah dia bercita-cita
menjadi seorang dokter?
Dia akan menjadi tua saat itu.
Lalu siapa yang akan menikahinya?
- Aku akan menemukannya
pasangan yang sempurna.
Tuan, Anda tidak perlu khawatir.
Aku disini Untukmu.  Anda tahu
bahwa saya selalu mendukungnya.
Saya tidak pernah meninggalkannya sendirian.
Krishna selalu mendapat
nilai terbaik dalam ujiannya.
Tuan, saya meminta
Anda untuk mengizinkannya
mempersiapkan MBBS.
Bahkan saya sedang mempersiapkan IAS.
Saya telah menyelesaikan babak penyisihan.
Suatu hari, dia akan
menjadi seorang dokter
dan saya akan menjadi petugas IAS.
Dan..
Setelah itu, kami akan..
Tunggu sebentar!
Bagaimana apanya?
Apa rencanamu?
Pak, kami membutuhkan restu Anda.
Ya Tuhan!
Kenapa aku tidak mati
sebelum mendengar ini?
Saudaraku, sudah
kubilang dia orang jahat.
Dia adalah orang yang jahat.  Bodoh!
Bajingan!
Apakah Anda ingin menikahinya?
Kami termasuk dalam
masyarakat kelas atas.
Anda adalah anggota dari
kasta yang lebih rendah!
Bibi, sementara manusia
sudah meraih bulan
Anda masih terjebak
dalam pola pikir regresif ini.
Tak seorang pun dari tempat ini
pernah menginjakkan kakinya di bulan.
Pak, saya harap Anda mengerti
apa yang ingin saya katakan.
Ayah..
- Diam!
Jangan berani-beraninya kamu
mengatakan apa pun, Krishna.
Cukup dengan saranmu.
Kamu telah menunjukkan sifat aslimu.
Saya bodoh karena tidak
mempercayai orang-orang.
Saya memberi tahu mereka bahwa
Anda telah membantunya belajar.
Tapi Anda membuktikan saya salah.
- Tidak pak..
Dengar, segera pergi.
Tuan, Anda salah paham.
Saya mencintainya.
Saudaraku, apakah kamu mendengar kata-katanya?
Pyare, Dulare.
- Saudara laki-laki.
Ibu terdengar tegang.
- Siapa yang ingin dipukuli?
Jika kamu tidak pergi sekarang
Aku akan meretasmu menjadi beberapa bagian.
Kresna!  Anda telah menyakiti saya.
Anda telah menghancurkan kepercayaan saya.
Ayah, apa yang kamu katakan?
Ada apa, Bu?
- Apakah kamu mendengarnya?
Apa masalahnya?
Apakah kamu menyusahkan ibu?
Apakah kamu melecehkannya?
- Bodoh!  Dia tidak menggangguku!
Dia mempunyai niat yang salah
untuk adikmu.
- Apa yang kamu katakan?
Saya tidak melecehkannya.
Pukul dia sampai babak belur.
Saudaraku.. Ayah, hentikan mereka.
Saudara laki-laki!
Krishna..
- Cobalah dan pahami.  Tolong, Ayah.. Beritahu mereka..
Pak..
Beraninya kamu melecehkan saudara perempuan kami!
Ayah, tidak seperti itu.
- Kresna!
Apakah kamu sedang
bermain-main denganku?
Saya pikir Anda adalah seorang gadis yang
rajin belajar dengan tujuan hidup yang besar.
Itu sebabnya saya pergi
ke tempat Tuan Shukla.
Syukurlah saya tidak
dapat berbicara dengannya.
Aku tidak tahu kamu
berselingkuh dengannya!
Tidak, Ayah.
Cukup dengan penjelasannya
sekarang, sayang.
Saya akan berbicara
dengan Tuan Shukla dan
memperbaiki pernikahan
Anda dalam tiga hari.
Buatlah pengaturan
yang sesuai selagi bisa.
Itu juga berlaku untukmu, Kak.
Ikut denganku.
- Tolong, Ayah.  Dengarkan aku..
Silakan mencoba untuk mengerti.
Ayah.
Tidak, Ayah.. Kumohon..
Tolong, Ayah.  Buka pintunya.
Kumohon, Ayah..
Tolong biarkan aku keluar sekali ini.
Tolong bukakan pintunya.
Saya menyarankan Anda untuk
tidak terlalu liberal terhadapnya.
Anda ingin mendidiknya..
Apakah dia benar-benar
tertarik untuk belajar?
Dia bersenang-senang
dengan pria itu.
Tolong buka pintunya
sekali ini, Ayah.
Lihat wanita itu.
Biarkan dia tetap
terkurung sepanjang hari.
Itu akan menyadarkannya.
Saya mengalami sakit kepala yang parah.
Biarkan aku meminum pilku.
Ya Tuhan!  Perempuan ini..
Ayah.. Tolong buka
pintunya sekali ini.
Prashant..
Prashant!
Mengapa Anda membuka pintu?
Seharusnya kamu mengurungku.
Sayang
Saya bukan tipe ayah
yang mengurung putrinya.
Tapi aku ingin
memberitahumu satu hal.
Kamu telah mengecewakanku hari ini.
Ayah, kamu salah paham padaku.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya tidak memainkan permainan apa pun.
Ayah, aku ingin menjadi seorang dokter.
Dan Prashant telah
menginspirasi saya untuk ini.
Saya benar-benar putus
asa setelah kematian ibu.
Tapi Prashant membimbingku.
Anda kenal dia, kan?
Kekurangan apa yang dia miliki?
Ayah, tolong.
Tolong beritahu saya di
mana Prashant berada.
Sayang
wujudkan impianmu
setelah menikah.
Tanggung jawab saya akan berakhir.
Aku tidak akan ikut campur
dalam hidup dan impianmu
setelah pernikahanmu.
- Ayah, tidak..
Ayah, tolong..
Ayah..
Ayah!
Sayang, jika kamu
memberiku satu kejutan lagi
Aku tidak akan sanggup menanggungnya.
Halo.
Halo, Prashant.
Kamu ada di mana?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya datang untuk
menemui Anda segera.
Saya bingung.
Semuanya terjadi begitu cepat..
- Ya, saya baik-baik saja.
Anda tidak perlu datang sekarang.
Malam ini aku akan
menemuimu di teras rumahmu ya.
Pada jam 11 malam.
tajam.  Selamat tinggal.
Prashant..
Prashant.. Halo..
Radhey Lal bertanggung
jawab untuk ini.
Ini salahnya.
Ya tuan.  Beri aku 'Paan'.
Oke?
Saajan
kenapa kamu membawaku ke sini?
Mengapa kamu memasukkan karangan
bunga dan 'Paan' ke dalam sakuku?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Tempat ini sepertinya
tidak bagus bagiku.
Sudahkah Anda membaca buku-buku itu
tentang Biologi?
Mengapa kamu
bermain-main denganku?
Anda tahu saya
telah gagal di kelas 9.
Itu juga, tiga kali.
Itu sebabnya, aku
membawamu ke sini.
Lihat, apa yang Anda rasakan
saat melihat Nona Krishna
disebut Kimia.
Kimia!
Dan hari ini, apa yang
akan Anda pelajari
disebut ilmu kehidupan.
Maksudku
Biologi!
Ayo pergi.
A-Siapa kamu?
Tolong tinggalkan saya.
Hei..
- Kemana kamu membawaku?
Terkadang, kita perlu
memainkan inning menyerang
untuk memenangkan
pertandingan.  Mengerti?
Pertahanan tidak
selalu berhasil.
Hanya itu saja!
Tunjukkan keajaibanmu
segera setelah Anda mendarat di sana.
Jika seseorang melihatku di sini
kita akan mendapat masalah.
Aku bersumpah!
Hai..
Tidak akan terjadi apa-apa, sayang.
Tuan Saajan
apakah dia pemain
berpengalaman atau amatir?
Amatir.
- Apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu sudah gila?
Jika ayah mengetahui hal ini dia
akan menghajarku habis-habisan.
Diam!  - Aku bersumpah!
Ayo pergi.
Saajan, aku punya firasat buruk.
Chameli, jaga Tuan Saajan.
Biarkan aku menanganinya.
- Tolong ampuni aku..
Ikut denganku.
- Aku tidak melakukan apa pun.
Tolong lepaskan aku.
Karangan bunga, 'Paan'..
M-Bu..
T-Tolong ampuni aku.
A-aku tidak melakukan apa pun.
- Tidak tahu malu!
Bodoh kau!
Apakah Anda datang ke sini untuk menjalin
hubungan persaudaraan dengan saya?
Pak Saajan, siapa dia sebenarnya?
Bahkan aku tidak tahu apa
yang sedang dilakukan Saajan.
Saya mencintai Kresna.
Aku ingin tetap setia
pada calon istriku.
T-Tolong maafkan aku.
Saya tidak akan bisa melakukannya.
Hai..
Radhey.. Dimana kamu..
Radhey..
'Prashant, ini..'
'Pertama, kita harus
kawin lari dari sini.'
'Beri tahu saya.
Apakah kamu siap?'
'Aku siap.'
'Aku akan menemuimu
di stasiun kereta api.'